「島嘅滋味」
考試成績咁差，你都知我會點講㗎啦
你知應該點做㗎啦
大雄啊，你明白未啊？
明白
好啦，今日到此為止啊
再見喇…
哎吔，今次考得咁差
食雞蛋實畀媽媽鬧啊
大雄啊
對唔住啊，你冇事吖嘛？
哎吔，我點會冇事啊？
我唔想返屋企啊
正義
係咪噉樣啊？
正義啊，不如我哋下次一齊去吖好吖
我都好想同你去啊
激氣啊
救命啊…
大雄
媽媽，我返嚟喇，你唔使詐傻扮懵喇
老師就話打個電話畀我
哎吔，考成噉樣真係冇面啊
今日我要懲罰下你至得喇
你快啲去温習功課啊，唔好出去玩啊
記住啊，唔准出去玩
點解個個都針對我啊？
大雄啊，其實呢
你自己都應該反省一下
因為你啊，真係唔啱𠺢嘛
你你都幫媽媽話我
我唔係噉樣嘅意思啊
不過呢
我覺得你都係應該畀心機讀書𠸏
我憎死你哋啊，總言之呢，我好冇用啊
唔係噉樣啊，我驚啊，都唔想見你啊
走啊…
冇人再信我㗎喇，大雄啊，憎死你啊…
我唔想見人啊
早而家搬咗屋冇人到過嚟住啊
既然噉，就等我成全你係啦
「無人境界液體」
你只要飲咗呢一樽液體呢
噉之後你就唔會再見得到任何人㗎喇
真係𠸏？
有咗佢，咩都掂晒啦
等一陣先啊，唔好住啊，大雄，做咩喎？
你會變得好孤獨㗎喎，諗清楚先好啊
唔好後悔啊
我點會後悔喎？
卒之都飲咗喇
我飲咗㗎啦
喂，叮噹啊
原來係老鼠吒嘛
係啦，係啲液體發揮咗作用啊，大雄
哎吔，又嚟鬧我喇
快啲落嚟見我啊
哎吔，點算好啊…
哎吔，咪住
其實我使咩咁驚喎？
因為每日冇人可以見到我𠺢嘛
媽媽唔會鬧到我嘅，做乜嘢啊？
叫極都唔落嚟，係咪要我親自帶佢嚟啊？
嚟緊喇
嚟緊喇，點算啊？
哎吔，佢出便啊，我已經好驚喇
超級市場嘅宣傳單？
哎吔，動用全部五折咯
而且係限今日咋
得咗喇
嗰啲液體啊果然發揮作用喇
喂，揾邊位啊？
喂，大雄啊
做乜嘢啊？
而家冇人見到我嘅，做乜咁驚喎？
可惡啊
大雄啊
你唔使匿埋喇，出嚟空地啦
你實走唔甩嘅
知道未啊？
又會咁惡𠸏？
好啦，去咪去啦，怕你咩？
橫掂吖，你都冇法子見到我㗎啦
喂，喬安娜，佢係咪真係會嚟㗎？
我諗佢實會嚟啫
喂，你哋兩個啊
今日我唔會放過你哋㗎
次次掟埋我屋企嘅玻璃度啊
簡直可惡啊
夠鐘喇，放手…
乜？
哎吔，真係一個人都冇喎
係而家呢
冇人可以鬧到我或者蝦到我㗎啦
但係啊
如果我主動去見一個人噉又點呢？
譬如係正義啊噉啊
哎吔，去揾下佢先
媽媽，行快啲吖
嗰條裙係真係好靚好襯我㗎，快啲吖
唔使行咁快嘅，條裙冇咁快會賣晒㗎
行快啲啦
哎吔…
正義啊
出咗街呀？
果然有效喎
算數啦，橫掂吖
佢鍾意木杉都好鍾意我㗎啦
係喇，新野崎嘅兒童漫畫今日出版咋喎
好嘢啊
我唔見我老闆𠸏？
唓，算數啦，佢唔喺度
我可以安心噉睇漫畫書啦，哎吔
吖，冇人喺度睺住都冇滿足感𠸏
呢個賊仔又會走得咁快𠸏，下次呢
我一定捉住佢先至得
哎吔，點解會噉㗎？
到底啲人去晒邊度呢？
哎吔，又係冇人𠸏？
大雄到而家都應該領略到孤獨嘅可怕喇啩
不過呢，佢太任性喇
一定要好好地教訓下佢先至得啊
等佢以後唔敢再咁任性做嘢啊
噉嘅情形啊，應該唔會維持得好耐嘅啫
食飯嘅時候喇
爸爸佢呢，好快會返到屋企
而家我返到去呢，佢哋應該喺齊度㗎喇
哎吔，唔見𠸏？
係喇，即係叫叮噹幫我回復原狀先得喇
係叮噹啊
我一直都要咁孤獨㗎
爸爸、媽媽
睇嚟佢真係好似好驚噃
今次行動呢，真係好有效啊
放心啦，大雄啊，啲液體呢
好快就會冇效㗎喇
媽媽…
又會咁好嘅話，突然之間叫我去睇戲
我哋要過下二人世界吖嘛，點啊？
你開唔開心唧吓？
梗係開心啦
哎吔，弊喇，瞓過龍𠻹啊，失事到喇
哎吔…返學喇…
熱快啲至得喇，唔好再啊
弊喇…
遲到喇…
做乜嘢呢吓？
大雄琴琴聲走咗出去做咩喎吓？
我都唔知道做乜啊
點解冇人𠸏？
點算好啊？
我永遠都會咁孤獨㗎
叮噹啊，快啲救我啊
大雄啊，今日係星期日嚟㗎
你快啲返屋企罷啦